## Автоматизированная система распределения конфигураций
# Автоматизированная система состоит из следующих модулей:
    1. Модуль регистрации и авторизации. Отвечает за создание новых пользователей и выдачу прав.
    2. Модуль команд. Отвечает за работу с пользователями, интерпретацию их ввода и вывода программы. 
    3. Модуль операций над конфигурациями. Отвечает за базовые операции над конфигурациями: создание, чтение, удаление.
    4. Модуль операций над серверами. Отвечает за базовые операции над серверами: создание, чтение, удаление.
    5. Модуль установки конфигураций на серверы. Отвечает за скачивание и установку конфигураций.
    6. Модуль доступа к данным в базе. Отвечает за интерпретацию вызовов из предметной области в программные вызовы интерфейса базы данных. 
    7. База данных. Отвечает за хранение данных системы.
Система взаимодействует с пользователем путем вызовов консольных команд. 
# Список реализованных команд:
    1. register. Команда регистрации профиля. Этой командой пользователь должен создавать профиль, передав логин и пароль.
    2. config-create. Команда регистрации конфигурации. Этой командой пользователь должен создавать конфигурацию, передав путь к ней.
    3. host-create. Команда регистрации сервера. Этой командой пользователь должен зарегистрировать сервер, на который будут передаваться конфигурации, передав данные для доступа по протоколу SSH.
    4. config-group-add. Команда объединения конфигураций в группу. Этой командой пользователь должен создавать связь между конфигурациями для структурирования сервисов.
    5. host-group-add. Команда объединения серверов в группу. Этой командой пользователь должен создавать связь между серверами для упрощения тиражирования конфигураций на них.
    6. conf-host-bind. Команда привязки групп конфигураций к группам серверов. Этой командой пользователь должен создавать связь между конфигурациями или их группами и серверами или их группами для осуществления доставки.
# Информационное взаимодействие подсистем должно осуществляться по сети следующими способами:
    1. Взаимодействие программных модулей системы будет осуществляться посредством программных вызовов функций, реализующих их интерфейсы взаимодействия.
    2. Скачивание и установка конфигураций ведущим серверов на клиентские серверы производится по протоколу SSH (Secure Shell – безопасная оболочка).
